조건문이란?
(1) if문	if(조건식1) {
		조건식1이 참일 때 실행할 명령문;
	}
              else if(조건식2){
		조건식1이 거짓이고 조건식2가 참일 때 실행할 명령문;
	}
              else{
		위의 조건식 둘 다 참이 아닐 때 실행할 명령문;
(실습예제3) 사용자로부터 국어, 영어, 수학 점수를 입력받아 각 과목별 점수가 평균 이상인지 이하인지 출력해 보자
(실습예제4) 가위(0) 바위(1) 보(2) 중 하나를 내고 낸 것을 출력하시오.
(실습예제 5) 컴퓨터와 가위바위보 게임을 하는 프로그램을 구현하시오.

반복문이란? 반복적으로 수행하도록 하는 동작. 조건을 잘못 걸면 
                무한 loop(영원히 정지하지 않는 동작)가 되니 조심하자.

반복문 - for (몇 번 반복), while(조건이 충족될 때 까지 반복) do~while(1회 실행 후 조건이 만족하면 반복)

for문 ; 미리 설정된 횟수만큼 반복적으로 수행. 
         for( ① 초기값 ; ②반복할조건 ; ④증감식){
              ③ 반복할 명령문들;
  }
